Text file: column_names.txt
Latest content with line numbers:
1	ID
2	Hora de início
3	Hora de conclusão
4	Email
5	Nome
6	Hora da última modificação
7	Qual o seu perfil?
8	Como você faz os pedidos de ração? (WhatsApp, Telefone/Ligação)
9	Os envios programados para serem enviados automaticamente, tem funcionado na sua granja? Comente se normalmente quando a ração chega o silo esta vazio ou se ainda tem bastante ração dentro.
10	
11	
12	Como você costuma receber a ração? Há um padrão de horário ou frequência?
13	Quais tipos de falhas na entrega você já enfrentou? Pode descrever um caso recente?
14	Quando ocorre um problema (falta ou excesso), quem decide o que fazer? Já houve dúvidas sobre quem é responsável?
15	Já descarregaram ração errada na sua granja? O que houve? Como foi conduzido?
16	Como você costuma comunicar problemas com a entrega? A resposta costuma ser rápida?
17	Quais impactos essas falhas causaram na sua produção?
18	O que você acredita que poderia ser feito para evitar essas falhas? Traga sugestões de melhoria
19	Como vocês monitoram a efetividade da entrega de ração nas propriedades? 
20	Quais são os impactos das falhas de entrega na relação com os produtores?
21	Como é feita a articulação entre fábrica, logística e assistência técnica?
22	Compartilhe um caso de falta/sobra de ração que ocorreu recentemente, pode se um ou mais se houver.
23	Há algum tipo de protocolo para lidar com falhas?
24	Na sua opinião, porque ocorre falta de ração a campo? 
25	Na sua opinião, porque tem muita sobra de ração no final do lote? Qual a causa raiz deste problema? 
26	Que sugestões você tem para melhorar a confiabilidade das entregas? Como poderíamos reduzir estas falhas de entrega? Evitar falta, sobra e descargas erradas
27	Que sugestões você tem para melhorar a confiabilidade das entregas? Como poderíamos reduzir estas falhas de entrega?
28	Como as falhas na entrega de ração impactam a saúde e desempenho dos lotes?
29	Você já presenciou ou foi informado sobre problemas relacionados à falhas de entrega de ração?
30	Como é a comunicação entre você, os produtores e a fábrica?
31	Há alguma recomendação técnica que costuma ser ignorada por conta de falhas logísticas?
32	O que você acredita que poderia ser feito para reduzir essas falhas? Na sua opinião, como poderíamos melhorar e evitar estes tipos de situação de erro de descarga, falta e sobra de ração?
33	Na sua opinião, porque tem muita sobra de ração no final do lote? Qual a causa raiz deste problema? 2
34	Quais são os principais indicadores que vocês acompanham relacionados à entrega? Como vocês mensuram a efetividade na entrega de rações?
35	Como são tratadas as ocorrências de falhas nas entregas?
36	Há processos formais de análise de causa e ação corretiva?
37	Como é a comunicação entre os setores envolvidos na entrega?
38	Na sua opinião, como poderíamos melhorar o processo e evitar falhas na entrega de ração, sejam elas sobra, falta ou erro na entrega?
39	
40	Como é o processo de organização das cargas?
41	Como as cargas são priorizadas? Quais critérios são usados?
42	Quais são os principais motivos de atrasos ou falhas nas entregas?
43	Como é feita a comunicação com os motoristas?
44	Como é feita a comunicação com o PCP?
45	Há algum tipo de controle ou indicador que monitore as entregas?
46	O que você acredita que poderia ser ajustado para reduzir falhas nas entregas?
47	Como é feito o planejamento das produções de ração?
48	Quais são os principais fatores que afetam o cumprimento do plano?
49	Como é a integração entre PCP, expedição e logística?
50	Já houve casos em que o planejamento não foi seguido? Por quê?
51	Que melhorias você vê como possíveis no processo de planejamento?
52	Como é o processo de carregamento e conferência da carga antes da saída?
53	Quais são os principais desafios que você enfrenta durante as entregas?
54	Já houve situações em que não conseguiu realizar a entrega? O que aconteceu?
55	Como é a comunicação com a expedição e com os produtores para uma entrega?
56	O que você acredita que poderia melhorar na logística das entregas, buscando reduzir erros de entrega, falta e sobra de ração?
57	Você já teve conhecimento ou vivenciou falhas na entrega de ração? Pode compartilhar um exemplo?
58	Na sua opinião, quais são os principais fatores que contribuem para essas falhas?
59	Como é a comunicação entre sua área e os demais envolvidos no processo de entrega?
60	Existem indicadores ou controles que você acompanha relacionados à entrega de ração?
61	Que tipo de ação você acredita que poderia reduzir ou eliminar as falhas nas entregas?
62	Há algo mais que você gostaria de compartilhar sobre o tema?
63	Se pudesse mudar uma coisa no processo para reduzir falhas, qual seria?
64	Você teria alguma sugestão de melhoria que ainda não foi mencionada?
65	